Buenos días Noe, luego de retroalimentar a Ricardo un poco sobre los avances en facturación surgen los siguientes cambios en el diseño de la factura que se deben realizar a fin de darle su funcionalidad adecuadamente. Te adjunto hoja con boceto de los cambios enumerados, la explicación de cada uno es la que te doy a continuación:
 
ok	1. En la parte superior izquierda de la factura debe aparecer nuestro logo en escala de grises para que se pueda imprimir sin problema en impresoras a blanco y negro.
 
ok	2. Eliminar este renglón para que no aparezca doble el nombre de la compañía.
 
ok	3. Colocar este nombre de la empresa en "negrita" (un poco más resaltado)
 
ok	4. Ubicar las fechas de elaboración y de vencimiento dentro de un recuadro (dividido para cada fecha) y ubicado en la parte señalada en el boceto.
 
ok	5. Acomodar el espacio para las referencias facturadas de tal  forma que quepan unas 5 referencias aproximadamente con el fin de dar cumplimiento al punto 6 (que describo a continuación)
 
ok	6. Ampliar el tamaño de la letra a lo largo para que sea un poco más visible la información, distribuir las lertras de tal forma que quepan solo 5 referencias como se indicó en el punto anterior.
 
7. Subir un poco el recuado inferior de la factura a fin de que la información legal, subtotales y demás información que allí aparece sea un poco más grande y legible.
 
8. Disminuir y redistribuir cada uno de los recuadros anteriores al cuadro de valores para que queden de un tamaño aproximado al que se coloca resaltado en rosado.
 
9. Pasar el reglón de la persona que elabora la factura al segundo recuadro inferior (que quede en la parte inferior del recuadro que se enuncia como "revisado por")
 
La idea es que estos cambios en la medida de lo posible estén listos para mañana para avanzar con el tema y seguir con el tema de terceros en cuanto a las entradas y salidas de almacén.
 
Cualquier inquietud adicional me cuentas, gracias.