REGISTRO PRODUCCION



Ricardo, si puede grabar suministros en la touch, crear una planilla diferente.
Ricardo, CAUSALES DE RETAL ? listo

ORDENES SERVCIO
Las ordenes de servicio son parte de la ficha , 
    se pueden elaborar desde la ficha o llamar la operacion y detallarla
Se detalla la ficha  se incluye en programacion    


Falta tiempo perdido en produccion CAUSALES ? Listas
Es por pedido al grabarlo ? Se graba por pedido


LEGALIZAR COMPRAS PARCIALES
Debe quedar abierta y el usuario la cierra ?
Rta/ se debe dejar abierta para que el usuario la cierre, por cumplido pedido (todas las referencias) o ya no se despachara mas.

Computador 
Donde esta ubicado ?


Impresora
Permitir identificar el rollo en inventario : quien lo termino, fecha, hora, nombre cliente, referencia cliente, numero pedido, kilos, cantidad, operario

---

---
Incluir en los pedidos INDICADOR IVA (SI/NO), pero solo afecta ese pedido.

---
Programacion colocar las cantidades de forma como en excel que pueda cerrar columnas para ver mas.
Programacion, no mostrar pedidos cuando estan CUMPLIDOS.
Programacion, los pedidos que no aparecen en programacion de la maquina se deben ADICIONAR a esa maquina 
y mostralos en programacion tambie anotar una OBSERVACION
Programacion, los pedidos que salen en cero en extrusion (10158, 10261, 10263, 10265, 10276) ?
Rta : tienen ficha ok , entonces ??





--
Grabar, solo informar la cantidad del pedidos y kilos, luego restar lo que se termina en la OPERACION
Grabar, informar la maquina en el titulo y la operacion.
Grabar, retirar fecha / hora inicio y fin, se calcula de ultimo registro anterior y registro actual, la diferencia es el tiempo calculado.
Grabar, las tintas y suministros desde pantalla diferente
Grabar, a los kilos terminados se les debe restar la TARA.

Hacer pruebas con TARA , se almacena o se resta ?
---






